Repository: cloudsquare22/MusicFilterShuffle
Catalog: MusicFilterShuffle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: oto-sai
ja: 音彩

source: Last Play
ja: 再生日

source: Play Count
ja: 再生回数

source: Play Songs
ja: 再生曲

source: Setting
ja: 設定

source: All
ja: 全て

source: Use iCloud
ja: iCloud使用

source: Auto play
ja: 自動再生

source: Hide song title
ja: 曲タイトルを隠す

source: Song select
ja: 曲選択

source: Select song count
ja: 選択曲数

source: Release Year
ja: リリース年選択

source: Select min tracks
ja: 選択最小曲数

source: About
ja: 音彩について

source: A long time ago in a...
ja: 遠い昔、、、

source: Nowadays
ja: 最近

source: Forgotten
ja: 忘却の彼方

source: Heavy Rotation
ja: ヘビロテ

source: Album Play Complete
ja: アルバム 未再生曲

source: Release
ja: リリース年

source: Shuffle
ja: 全曲 シャッフル

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: Album Shuffle
ja: アルバム シャッフル

source: Album-Shuffle
ja: アルバムシャッフル

source: Oldest song with last played date, except for unplayed songs.
ja: 未再生曲以外の最終再生日の古い曲。

source: New song on last play date.
ja: 最終再生日の新しい曲。

source: Songs with a low number of plays.
ja: 再生回数の少ない曲。

source: Songs with a large number of plays.
ja: 再生回数の多い曲。

source: Unplayed songs in the album.
ja: アルバム内の未再生曲。

source: Songs with the specified release year.
ja: 指定リリース年の曲。

source: Shuffle all songs.
ja: 全曲シャッフル。

source: Select time limit for shuffling all songs.
ja: 全曲シャッフルの制限時間選択。

source: Shuffle by album.
ja: アルバム単位のシャッフル。

source: Manual
ja: マニュアル

source: min
ja: 分

source: - Hidden by setting -
ja: - 非表示設定中 -

source: Play count
ja: 再生回数

source: Play
ja: 再生

source: times
ja: 回

source: songs
ja: 曲

source: year
ja: 年

source: Show/hide filters
ja: フィルターの表示／非表示

source: Library
ja: ライブラリ

source: Music Library
ja: ミュージックライブラリ

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: You can choose from the music library and playlists.
ja: ミュージックライブラリとプレイリストから選択できます。

source: All albums are eligible.
ja: 全てのアルバムが対象となります。

source: Albums in the playlist are eligible.
ja: プレイリスト内のアルバムが対象となります。

source: The songs in the album are only those registered in the playlist.
ja: アルバム内の曲は、プレイリストに登録されている曲のみとなります。
